Конкурсное задание для второго этапа PT START 2024.1 INT-3
Написано на C для Linux.
Сборка производится с помощью утилиты make.
Скрипт для тестирования многопоточности написан на Python.
Данные системы, на которой проводилось тестирование:
   Дистрибутив: Debian GNU/Linux trixie/sid (trixie)
   Версия ядра: Linux 6.8.12-amd64 (x86_64)
   Компилятор C: gcc (Debian 13.2.0-25) 13.2.0
   Версия make: GNU Make 4.3
   Версия Python: 3.12.2
Инструкция по сборке:
    make - вывести эту справку.
	make logging - создаёт сервер и клиент с включённым логгированием.
	make nologging - создаёт сервер и клиент с выключенным логгированием.
	make server_logging - создаёт сервер с включённым логгированием.
	make client_logging - создаёт клиент с включённым логгированием.
	make server_nologging - создаёт сервер с выключенным логгированием.
	make client_nologging - создаёт клиент с выключенным логгированием.
	make server_help - вывод инструкции о запуске сервера.
	make client_help - вывод инструкции о запуске клиента.
	make remove - очистка директории от объектных файлов, исполняемых файлов, тестовых директорий.
	make remove_objects - очистка директории от объектных файлов.
	make remove_exes - очистка директории от исполняемых файлов.
	make remove_test_dirs - очистка директории от тестовых директорий.
    Внимание! Если вы уже собрали приложение с включённым логгированием и хотите собрать версию без логгирования или наоборот, предварительно очистите директорию от объектных файлов (командой make remove, командой make remove_objects или как-либо ещё).
Инструкция по запуску:
    Сервер:
        ./server.exe <ip сервера> <порт> <количество потоков> <директория карантина>
    Клиент:
        ./client.exe <ip сервера> <порт> CheckLocalFile <путь на сервере> b64sig <сигнатура в base64>
	    ./client.exe <ip сервера> <порт> CheckLocalFile <путь на сервере> sig_file <файл с сигнатурой>
	    ./client.exe <ip сервера> <порт> QuarantineLocalFile <путь на сервере>
	Тест многопоточности: python3 multithreading_test.py

